---
category: Sudan News
clabel: أخبار السودان
date: '2026-06-19T05:48:46Z'
draft: false
language: ar
link: https://www.alrakoba.net/32168515/%d9%82%d8%b7%d8%b1-%d8%aa%d8%aa%d9%83%d8%a8%d8%af-%d8%ae%d8%b3%d8%a7%d8%b1%d8%a9-%d9%82%d8%a7%d8%b3%d9%8a%d8%a9-%d8%a3%d9%85%d8%a7%d9%85-%d9%83%d9%86%d8%af%d8%a7-%d8%a8%d8%b3%d8%af%d8%a7%d8%b3%d9%8a/
source: الراكوبة
title: قطر تتكبد خسارة قاسية أمام كندا بسداسية نظيفة بمباراة شهدت طرد لاعبَين من “العنابي”
---

قطر تتكبد خسارة قاسية أمام كندا بسداسية نظيفة بمباراة شهدت طرد لاعبَين من "العنابي" صدر الصورة، Getty Images Published قبل 11 دقيقة مدة القراءة: 3 دقائق تكبّدت قطر المنقوصة عدديا هزيمة قاسية في ظهورها الثاني في مونديال 2026 لكرة القدم، بسقوطها أمام كندا 0-6 بقيادة المهاجم المتألق جوناثان ديفيد صاحب الثلاثية الثانية في المونديال بعد
The post قطر تتكبد خسارة قاسية أمام كندا بسداسية نظيفة بمباراة شهدت طرد لاعبَين من &#8220;العنابي&#8221; appeared first on صحيفة الراكوبة.

[الراكوبة ->](https://www.alrakoba.net/32168515/%d9%82%d8%b7%d8%b1-%d8%aa%d8%aa%d9%83%d8%a8%d8%af-%d8%ae%d8%b3%d8%a7%d8%b1%d8%a9-%d9%82%d8%a7%d8%b3%d9%8a%d8%a9-%d8%a3%d9%85%d8%a7%d9%85-%d9%83%d9%86%d8%af%d8%a7-%d8%a8%d8%b3%d8%af%d8%a7%d8%b3%d9%8a/)
